En un servidor normal, uno está conectado a una impresora y otro a internet (están conectados entre ellos). Ambos están conectados a los clientes. Esto sería una red real.
Todos tienen una IP. La red de los clientes es una red (por ejemplo) 192.168.2.X (X no puede ser 0). El hipervisor de las impresoras va a tener otra tarjeta con
192.168.2.200 y el de internet 192.168.2.100. Todos estarán en la misma red, en la 2.X o 2.0.

En un hipervisor internet e impresoras van a estar conectadas y van a tener unas tarjetas de red virtuales para conectarse a los clientes. Es decir el hipervisor
creará IPs virtuales para que los clientes puedan llegar a usar los servidores virtuales.
